Общие положения:

Учитываются только заявки, зарегистрированные на GitHub: https://github.com/6Mystic6/Obtio/issues.
Автор заявки, которая в итоге переходит в статус Bug, получает вознаграждение.
Размер вознаграждения определяется в разделе Категории найденных ошибок и вознаграждение.
Если в момент регистрации заявки, уже существует аналогичная заявка в статусах bug, dublicate или fixed, то она не засчитывается и закрывается модератором со статусом dublicate.
Если заявка находится в статусе fixed, но ошибка все еще воспроизводится, то любой из участников может зарегистрировать новую заявку. Если она будет принята и переведена в статус bug, то ее автор так же получит вознаграждение.
В заявку нужно приложить скриншот и шаги воспроизведения.
Если предоставленной информации недостаточно, то заявка переводится модератором в статус need more info с пояснениями какая дополнительная информация требуется.
Владелец репозитория не несёт ответственности за раскрытие Пользователем своих Личных данных и персональной информации.
Статусы и метки заявок:

bug - заявка принята как ошибка
fixed - ошибка исправлена
dublicate - дубликат существующей заявки
not a bag / wontfix - ошибка данной заявки не будет пофикшена
need more info - необходимо больше информации
Reward | xxx - количество битвоутов, которые получит автор заявки
Категории найденных ошибок и вознаграждение

Не критичные
(10 битвоутов) Ошибки, которые мешают войти или выйти из учетной записи
(10/25 битвоутов) Баги и уязвимости, которые связаны с авторизацией и регистрацией
(25/50 битвоутов) Визуальные проблемы (Неправильно написанные фразы / Неправильное выравнивание текста / Наличие пустой картинки / Отсутствие шрифта)
(50 битвоутов) Прочие не критичные баги

Критичные
(125 слитков) Баги, которые позволяют получить доступ к чужому аккаунту
(500 битвоутов) Баги, которые дают возможность получить полностью или частично базу данных сайта
(250 битвоутов) Баги, которые дают возможность получить конфидициальную информацию, не получая доступа к аккаунту
(250 битвоутов) Прочие критичные баги
